<div dir="ltr" style="text-align: left;" trbidi="on">
<h3 style="background-color: white; box-sizing: border-box; color: #24292e; font-family: -apple-system, BlinkMacSystemFont, "Segoe UI", Helvetica, Arial, sans-serif, "Apple Color Emoji", "Segoe UI Emoji", "Segoe UI Symbol"; font-size: 1.25em; line-height: 1.25; margin-bottom: 16px; margin-top: 24px;">
Terms and Conditions (Condiciones de uso):</h3>
<div style="background-color: white; box-sizing: border-box; color: #24292e; font-family: -apple-system, BlinkMacSystemFont, "Segoe UI", Helvetica, Arial, sans-serif, "Apple Color Emoji", "Segoe UI Emoji", "Segoe UI Symbol"; font-size: 14px;">
En cumplimiento con lo establecido por la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de Particulares (la “Ley”), el Centro Internacional de Mejoramiento de Maíz y Trigo (“CIMMYT”), con domicilio en Km. 45 Carretera México-Veracruz, Col. El Batán, 56130, Texcoco, Estado de México, podrá obtener datos personales (“Datos”) de individuos con el objeto de: (a) generar y divulgar información estadística relacionada con alguna de las áreas de investigación científica en las que CIMMYT se especializa, previa disociación de los Datos que se obtengan (conforme a las definiciones de la Ley); (b) proporcionar información sobre cursos y capacitaciones que puedan ser de interés para el titular de los Datos; (c) generar información y/o estudios respecto de la agricultura o disciplinas relacionadas, lo que incluirá, sin estar limitado, a usos y prácticas en la agricultura, condiciones socioeconómicas en determinadas poblaciones/zonas/regiones, apoyos existentes en regiones o zonas específicas, estados de investigación, desarrollo y capacitación, etc. o (d) evaluar su perfil profesional en relación con oportunidades laborales en México o el extranjero. Los Datos a los que se hace referencia en los incisos (a), (b) y (c) podrán ser transferidos, compartidos y/o cedidos a autoridades que tengan facultades o derecho de acceder a los mismos; la Curricula recibida por CIMMYT podrá ser compartida con otras entidades con el único propósito de proporcionar mejores oportunidades a los candidatos. CIMMYT podrá conservar los Datos el tiempo que la ley aplicable lo permita. La confidencialidad, integridad y disponibilidad de los Datos está protegida. En caso de que usted desee limitar el uso o divulgación de sus datos personales, o ejercer los derechos de acceso, rectificación, cancelación u oposición al tratamiento de sus Datos, podrá hacerlo mediante solicitud que presente correo electrónico a la dirección:<a href="mailto:privacidad@cimmyt.org" style="background-color: transparent; box-sizing: border-box; color: #0366d6; text-decoration-line: none;">privacidad@cimmyt.org</a>. De solicitar el acceso a los Datos conforme a la Ley, CIMMYT podrá poner a su disposición la información a la que tenga derecho a acceder mediante la expedición de copias simples o a través de documentos electrónicos que se envíen al correo electrónico desde el cual solicite dicho acceso. El haber proporcionado sus datos personales al CIMMYT implica la aceptación de este aviso de privacidad y sus subsecuentes actualizaciones, así como al tratamiento de sus Datos conforme a lo aquí dispuesto, sin que ello implique limitación alguna a que ejerza sus derechos de cancelación u oposición conferidos en la Ley.<br style="box-sizing: border-box;" />CIMMYT se reserva el derecho de cambiar este Aviso de Privacidad en cualquier momento. Todo cambio al mismo se hará del conocimiento de cualquier persona mediante el sitio web de CIMMYT, por lo que se recomienda su revisión continua.</div>
</div>